Ejercicios Combinados de Listas y Diccionarios
1. Contar palabras en frases: Escribe una función que reciba una lista de frases y
devuelva un diccionario donde las claves son las palabras y los valores son las
frecuencias de esas palabras en todas las frases.

2. Agrupar por longitud: Escribe una función que reciba una lista de palabras y devuelva
un diccionario donde las claves son las longitudes de las palabras y los valores son
listas de palabras con esa longitud.

3. Diccionario de listas: Escribe una función que tome un diccionario donde los valores
son listas y devuelva una lista que contenga todos los elementos de las listas del
diccionario.