Ejercicios Combinados de Listas y Diccionarios

1. Notas de estudiantes : Escribe una función que recibe un diccionario donde las claves son nombres de estudiantes
 y los valores son listas de sus calificaciones. La función debe devolver un nuevo diccionario con las mismas claves 
 pero donde los valores son la calificación promedio de cada estudiante.

Palabras por letra inicial : Escribe una función que tome una lista de palabras y devuelva un diccionario donde las 
claves son las letras iniciales de las palabras y los valores son listas de palabras que comienzan con esa letra.

Inventario de productos : Escribe una función que recibe un diccionario donde las claves son los nombres de los productos 
y los valores son listas de precios históricos de esos productos. La función debe devolver un nuevo diccionario donde las 
claves son los nombres de los productos y los valores son el precio promedio de cada producto.
